感谢您在拍卖会上对我的出价我受宠若惊，以至于有人
你的年龄是我工作的狂热者，我不知道你到底是谁
我的前任真的很想见你，所以他咬了22点。
2200太棒了22从20开始，然后在
50美分的增量我是一位喜剧作家，非常好的人
我也为百老汇和电影写有趣的东西，为什么
你的脸突然比以前大了哦，天哪，你对
海鲜哦，天哪，她没有保险，
她真的不应该一个人离开这里
我很好，你为什么告诉医生我
是你父亲，那时我有点loop
你现在在做什么吗，没人笑，女王的微笑
来自七年丰富的女孩微笑玛丽莲·梦露
如果我有热的地铁空气吹我的屁股，我也打败你
医生谢谢你这么晚见我
这些乔治·卡林（George Carlin）和
理查德·普赖尔（Richard Pryor）有人要和罗杰谈谈他的曲率
子花生来了，那是一个很小的花生
你在做我们谈论的事情吗，我尽量不要改变我的日常习惯
可以帮助您的药物我已经备份了八天，您可以随时
给自己灌肠我要把它保存下来作为我的生日
他们是谁？如果他们是你的家人，那是我的家人。
写下查理，如果你不能再一个人了
你永远需要我的帮助我在这里我正在写东西，我必须
在我的话用完之前完成，我会照顾他们的，可能会问您
关系是我不知道我不知道
让我们去最热的地方旅行，我知道你住在这里吗，我是他的朋友，但是你
爸爸现在需要你，我的意思是这个年轻女人充满了
惊喜，这不是开玩笑的时间，这是开玩笑的最佳时间
滑稽的老人有时每个人都需要某人
[音乐]我想开心，我想笑，我
不想害怕，我想写这本书，我想
用你做所有的事，是的，每个人都需要一个人
某个时候
啊，我不希望这种情况不会发生
你那小小的脆弱的身体将无法应付所有这些杂货，我会打破
你的背然后你就死了
[音乐]